Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 2=
Hati-hati!
(Yunshui Manor)
Naib Pengawas Lin, maaf.
Tuan, maaf.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
bangun.
siapa awak
Salam, Naib Pengawas Lin.
Saya Shen Shaoguang.
Keluarga saya mempunyai gerai di Juxian Alley.
Saya dengar awak telah mengambil alih jawatan.
Makanan anda dalam perjalanan
mungkin tidak cukup enak,
jadi saya datang untuk membuat
Jianbing Guozi untuk awak,
menghantar penkek kepada anda.
Ia terus
ke muka Naib Pengawas.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
awak adalah
Shen Shaoguang?
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Dedahkan ketuanya,
memulihkan harga pasaran biasa,
dan tidak pernah melakukannya lagi.
Dedahkan dalangnya.
Dalang?
saya tahu. Ini kakak saya Shen Shaoguang.
Itu semua idea dia.
Dia berkata untuk mengadakan lelongan,
dan kemudian kita akan membuat kekayaan.
Naib Pengawas, awak kenal saya?
Saya telah menjadi begitu terkenal dengan begitu cepat?
Belle Pancake?
Baiklah.
Balik sekarang.
Jangan naikkan harga lagi.
Jika tidak, anda akan disebat.
apa maksud awak?
Tidakkah kamu tahu
apa yang anda telah lakukan?
(Yunshui Manor)
Naib Pengawas Lin, saya...
Berhenti!
makcik.
Jadi, anda hanya menjual adik anda
betul-betul di hadapan moyang kita?
Saya tidak.
Bukankah dia nenek moyang kita?
Saya kenal keluarga kami
pasti akan menyukai Jianbing Guozi.
Jadi, dia mempunyai kesan buruk
daripada saya dari awal.
Shen Gongcai, awak telah merosakkan segala-galanya.
Jicai, daripada mengadu tentang saya,
kenapa tidak awak
fikirkan cara
untuk dekat dengan moyang kita
dan menyelinap ke Yunshui Manor?
Saya ada rancangan, okay?
Baiklah.
Adakah anda mempunyai wang?
- Saya akan membeli makanan lain.
- Apa?
Apa yang anda boleh lakukan ialah makan, ya?
Ibu dan ayah bekerja
di dapur rumah penginapan.
Bangun dan pergi bantu mereka.
Sudah tentu, saya akan masuk sedikit.
Sekarang.
Saya akan pergi sekali gus.
saya akan pergi.
bangun!
Bangun sekarang!
Anda merosakkan rancangan saya, dan anda tidak akan membantu?
Shen Gongcai!
Adakah saya berkata saya tidak akan pergi?
Ayuh.
(Permulaan yang kasar.)
(Yunshui Manor)
(Tetapi keluarga kami suka)
(Jianbing Guozi selama tiga generasi.)
(Saya hanya tidak percaya.)
(Jika saya muncul
di hadapan moyang setiap hari,)
(dia pasti akan melihat saya.)
Di sini.
Rasa terbaru yang kami hasilkan.
Jianbing Guozi.
Pilihan masin dan manis disediakan.
Satu qian setiap satu untuk Jianbing Guozi.
Darah pertama.
(Tunggu,
nenek moyang akan datang akhirnya.)
Pegang erat.
Jianbing Guozi lima warna terbaru.
Jangan ketinggalan semasa anda melalui.
Pukul semasa seterika panas.
Peluang tidak datang setiap hari.
Sedapnya pancake lima warna.
Pancake lima warna.
Pembunuhan berganda.
Makcik, awak hebat.
Saya akan mengambil pancake ini.
- Sedap.
- Pasti.
- Saya akan mengambilnya.
- Tidak menolak.
Perintah berkurung semakin hampir.
Cepat pulang sekarang.
Pembunuhan tiga kali ganda.
Kami akan pergi sekarang.
Dia datang.
Jianbing Guozi!
Jianbing Guozi yang baru dibakar!
Sedap dan mampu milik!
Tuan Muda.
Ia tidak mahal.
- Saya bangun lewat.
- Jianbing Guozi.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
- Jianbing Guozi yang lazat.
- Saya akan menyediakan pengangkutan.
Sedap dan mampu milik.
Kalah.
moyang kita
mesti orang yang tak suka
Jianbing Guozi yang paling banyak di dunia.
(Pintu Xuanzheng)
Naib Menteri Zhang.
Sila tunggu.
Saya Pei Fei,
Penapis yang baru dilantik.
(Pei Fei, Penapis Penapisan)
Untuk membuat daftar untuk Encik Lin,
Saya perlukan dokumen itu
daripada Kementerian Kakitangan.
Saya tertanya-tanya jika anda
boleh membantu saya.
Bagaimana mungkin ia tidak diberikan kepada anda?
Mereka mungkin terlalu sibuk.
Tapis Pei, sila tunggu.
Naib Menteri Zhang.
Saya bekerja untuk Baginda.
Saya tidak mempunyai masa untuk berurusan
dengan dokumen.
Tapis Pei, jika anda terus mengganggu saya...
Naib Menteri Zhang.
Naib Pengawas Lin.
Apa yang anda perlukan?
Saya baru sahaja memegang jawatan.
Tanpa daftar di Censorate,
ia mungkin menjejaskan penilaian.
Jika anda terlalu sibuk,
Saya boleh mendapatkan dokumen itu sendiri
dan menghantarnya kepada Penapis Pei.
Orang bawahan saya terlalu sibuk.
Bagaimana saya boleh menyusahkan awak
dengan perkara remeh itu?
Esok pagi,
Saya akan menghantar seseorang
untuk menghantar dokumen itu
kepada Penapis secepat mungkin.
terima kasih.
Terima kasih, Naib Pengawas Lin.
Saya dengar awak tinggal jauh.
Adakah anda telah bersarapan sebelum mahkamah?
(Wilayah Ibu Kota)
Setiap kali saya pergi ke Personel,
(Capital Prefecture)
Encik Zhang sentiasa boleh mencari alasan.
Dan anda meminta saya untuk berkongsi kereta anda
dan makan di kediaman anda.
Jika orang lain melihat ini,
mereka pasti akan menganggap kami rapat.
Jika sesiapa mahu
menyusahkan saya,
mereka perlu berfikir dua kali.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana untuk membalas kebaikan anda.
Saya juga seorang
di bumi asing sahaja.
Saya benar-benar boleh berempati.
Penapis Pei, jangan ambil hati.
Tuan Muda.
Penapis Pei.
terima kasih.
Penapis Pei,
tolonglah.
Anda lebih suka rasa ringan?
Tidak terutamanya.
Cuma saya rasa tak perlu
kecoh pasal makanan.
Makanan untuk mengisi perut.
Jika anda tidak biasa,
Saya boleh mengatur sesuatu yang lain.
Tidak, tidak, saya sudah biasa.
Saya dibesarkan di luar bandar.
Dah biasa sangat makan macam ni.
Anda banyak membantu saya hari ini
malah menjamu saya makan.
Saya patut membalas budi.
Tidak perlu bersikap sopan.
Tidak, tidak, saya mesti berkeras.
Anda tidak mungkin menolak makan,
bukan?
(Yunshui Manor)
Nasib baik,
Ayah membeli Yunshui Manor
atas nama orang lain.
Ia tidak disenaraikan
dalam inventori rampasan,
supaya saya boleh membelinya semula.
17 tahun yang lalu,
apabila ayahmu berkhidmat sebagai Pengawas,
dia dipenjarakan
kerana menjual jawatan rasmi.
Penapis pada masa itu
berada di atasnya.
Keluarga Cui difitnah,
dan mereka tidak mempunyai bahagian yang kecil di dalamnya.
Kenapa perlu bersusah payah dengan Pei Fei?
Ketika itu, Penapis Pei
masih di rumah berkabung
dan tidak menjawat jawatannya di sini.
Buat apa ni
ada kaitan dengan dia?
Jika kita bercakap tentang tanda zodiak,
anda sepatutnya seorang yang pendendam.
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
Anda fikir Pei Fei mungkin berguna
apabila anda perlukan
untuk menyiasat Penapis, bukan?
(Berhati-hati.)
Ayah saya pernah menyimpan semua bukunya
dan nota dalam kajian.
Mungkin kita boleh mencari beberapa petunjuk di sana.
Semua orang di luar
telah dijaga, bukan?
jangan risau.
Malah seekor tikus
tidak akan masuk ke sini.
(Dewan Langhuan)
Ayah membina pintu tersembunyi ini secara rahsia.
Yunshui Manor
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun,
jadi tiada siapa yang menemuinya.
Apakah jenis kunci ini?
Ayah awak berjaya.
Dia menemuinya bertahun-tahun yang lalu.
Nampaknya dari Wilayah Barat.
Hanya ibu saya dan dia sahaja
yang tahu cara membukanya.
Mereka tidak pernah membenarkan saya bermain di sini,
sentiasa memastikan tempat ini berkunci.
Jadi, anda tidak tahu
bagaimana untuk membukanya?
Ia tidak sepatutnya terlalu sukar.
Tiada lubang kunci.
sangat baik.
Menarik.
(Tahniah kerana mendapat rasa percuma)
Makcik, awak sangat hebat.
Bagaimana anda mendapat idea ini?
Ini kerana moyang kita.
Saya tidak percaya
dia boleh menahan godaan
makan percuma.
(Kajian Jingsi)
Tuan Muda,
adakah kita benar-benar buntu
dengan kunci Wilayah Barat?
jangan risau.
Kami akan memikirkannya akhirnya.
(Kajian Jingsi)
Apa ini?
(Tahniah kerana mendapat rasa percuma
di Shen's Diner)
Bukankah awak kata
seekor tikus pun tidak akan masuk ke sini?
Saya akan pergi mencari mereka sekarang.
kembalilah.
Kedai Makan Shen?
Yang jual pancake
adalah Shens, bukan?
betul tu.
Jika benar mereka,
cara mereka menulis, melipat sesuatu,
menjalankan perniagaan mereka, dan mereka bercakap...
Semuanya kelihatan agak ganjil.
Seolah-olah mereka cuba
untuk menarik perhatian saya.
Boleh jadi
bahawa seseorang telah menemui rahsia anda?
(Minfu Inn)
Saya telah melukis selama empat jam.
Bagaimana mungkin seseorang
tidak berminat dengan hidangan percuma?
Makcik, patutkah kita berputus asa?
Mari kita fikirkan cara lain.
Tuhanku, berikan aku keajaiban.
Beritahu saya bagaimana saya boleh berhubung
dengan moyang kita.
Bagaimanakah saya harus melayan
Naib Pengawas untuk makan?
Ini semua terlalu mahal.
Gaji bulanan saya tidak dapat menampungnya.
(Tahniah)
Sesiapa yang memegang risalah ini
boleh menikmati rasa percuma
di Bilik Bumi I, Minfu Inn.
Penapis Pei,
awak nak bawa saya makan ke mana?
Awak baru di sini.
Anda mungkin tidak tahu banyak
tentang Yong'an.
Bak kata pepatah,
makanan istimewa terbaik di dunia
ada di Yong'an,
dan hidangan terbaik Yong'an
adalah di Juxian Alley.
Tempat yang kita akan makan
ialah kedai makan yang akan dibuka
di Juxian Alley.
Sebelum dibuka secara rasmi,
mereka tawarkan
rasa percuma.
Rasa percuma?
ya.
Adakah anda menerima
risalah yang menang itu?
Anda juga tahu itu?
Saya sebenarnya risau
bahawa saya kekurangan wang,
dan menjemput anda untuk makan
itu rasa percuma
mungkin mengganggu anda.
Berdasarkan ungkapan anda,
mungkinkah anda juga
menyimpan risalah itu,
terfikir untuk pergi
merasai percuma suatu hari nanti?
Itu sempurna.
Jom dapatkan rasa percuma sekarang juga.
Sudah hampir waktu perintah berkurung.
Moyang tidak akan datang.
Yangyang,
pergi ke dapur dan beritahu datuk
supaya jangan panaskan pinggan.
Ia telah dipanaskan semula berkali-kali.
Mari kita makan sahaja.
Makcik, ceriakan.
Nenek selalu cakap
mengeluh itu
akan membiarkan nasib hilang.
Di sana kita pergi; rezeki kembali.
Adakah ini tempat untuk merasai percuma?
- Naib Pengawas Lin.
Sila masuk.
(Bilik Bumi 1)
Kepada Encik Pei dan Encik Lin,
jom minum.
Ayuh, ayuh.
sorakan.
- Ceria.
- Kita minum dulu.
Encik Lin, kenapa awak tidak minum?
Ini agak tidak sesuai, bukan?
Encik Lin,
memang salah kita
untuk menaikkan harga sebelum ini.
Minum cawan ini,
dan jangan tahan ia
terhadap kami lagi, okay?
ya.
Maaf.
Saya tidak minum alkohol.
- Biar saya beritahu awak sesuatu.
- Makcik,
apa maksud dia?
Dia tidak minum alkohol.
Orang zaman sekarang suka cakap macam tu.
Ia lebih berlagak.
Apa ini?
Anda sedang membosankan.
Ini dipanggil udang galah.
Ia adalah penghormatan tertinggi
yang kami tawarkan kepada tetamu kami.
- Cubalah.
- Tetapi
kerana kita tidak boleh mendapatkan ramuannya,
kita hanya boleh menggunakan roti kukus
sebagai pengganti.
Bagaimana pula?
Cubalah.
Ya, cubalah.
Sila cuba.
- Lobster?
- Di sini.
ya.
- Naib Pengawas, cubalah.
- Cubalah.
Sedap.
Anda tidak makan atau minum.
Itu tidak boleh.
Awak kena minum.
ya.
Saya tidak minum alkohol.
Kami tidak boleh minum lagi.
Perintah berkurung akan datang tidak lama lagi.
Kami tidak boleh meninggalkan ruang tamu
semasa perintah berkurung.
Saya perlu balik sebelum perintah berkurung.
Lebih kurang lagi yang perlu dibimbangkan.
Hanya tinggal di sini dan minum.
Jika anda mabuk,
- tinggal di sini.
- Ya.
Kita boleh memberi ruang, bukan?
Hanya bermalam di sini.
Naib Pengawas,
awak kena minum demi saya.
Tak ada pegawai
yang tak minum kan?
- Ya.
- Jika anda tidak minum wain ini,
itu bermakna
awak belum maafkan kami, kan?
Awak belum maafkan kami.
Saya tidak bermaksud begitu.
Lepas tu baru minum ni.
- Hanya satu cawan.
Nampaknya anda berazam
untuk memujuk saya untuk minum cawan ini.
Itu tidak benar.
Saya minum dulu.
Lihat, dia sedang minum.
Bagus, bagus.
Anda memang boleh minum.
Kami akan menyertai anda.
- Kami akan menyertai anda.
- Ayuh.
- Encik Pei, sertai kami.
- Saya akan makan sup.
Naib Pengawas, biar saya beritahu awak.
Di mana ada yang pertama, di situ ada yang kedua.
Jom minum lagi.
Saya tidak boleh menahan minuman saya.
awak boleh.
Kemudian saya akan minum dengan awak.
Hebat, ayuh.
Ayuh.
Naib Pengawas Lin?
Naib Pengawas?
- Naib Pengawas Lin?
- Naib Pengawas?
Akhirnya tersentuh orang sebenar.
awak buat apa?
Ini nenek moyang kita.
Saya dan Jicai sudah mengetahuinya.
Di halaman belakang Yunshui Manor,
ada gap bila guard
tukar shift malam.
Jika kita boleh mencari kunci
dan elakkan rondaan perintah berkurung,
kita akan ada peluang
dan menyelinap masuk sebelum dia sedar.
Cepat, atau dia akan sedar.
- Cepat.
- Ayuh.
Diamlah.
Perlahan.
Tidak mengapa; teruskan.
Saya tidak dapat mencari kunci.
Kami tidak dapat mencarinya.
Bolehkah kamu berdua melakukan ini?
Biar saya buat.
- Jicai.
- Awak buat.
(Dalam era ini,)
(adakah tuannya membawa kunci?)
(Adakah kita patut
mabukkan pembantunya?)
(Mungkin ia tersembunyi di dalam pakaiannya?)
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Berhenti!
Ini tidak benar-benar berlaku, bukan?
Nenek.
(Nenek moyang kita tidak memilih)
(perkara itu untuk menyasarkan kita, bukan?)
(Ya, ya.)
(Dia tidak bermaksud untuk menyakiti kita, bukan?)
(kata datuk)
(itu sebelum Lin Yan berkahwin)
(Puan Shen,)
(dia dulunya agak kejam.)
Gongcai, bangun.
- Apa masalah awak?
- Ayah.
Jadi mudah takut.
Kemudian mari kita mulakan dengan dia.
ya.
Gongcai, Gongcai.
Tidak, ayah.
Bangunlah ayah!
- Jangan sentuh dia.
- Ayah.
Selepas semua masalah ini,
awak cuma nak mabuk saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bunuh salah seorang daripada kamu dahulu
untuk dijadikan amaran.
Kemudian,
anda akan bersedia untuk mendedahkan
identiti dan tujuan anda, bukan?
Tidak, tidak, tidak.
Jangan, jangan.
Moyang, Moyang.
Tolong, kasihanilah.
Jangan bunuh kami,
terutamanya bukan saya, Moyang.
Siapa kata saya moyang awak?
- Ayah.
- Saya minta maaf. Kami minta maaf.
Tolong, saya merayu.
- Lepaskan makcik saya.
- Awak nak buat apa?
Kami minta maaf, kami minta maaf.
makcik.
Tolong selamatkan anak perempuan saya.
Tolong jangan.
Kami tidak mahu apa-apa.
- Naib Pengawas.
- Saya akan mengira sehingga tiga.
- Tidak, tidak.
- Tiga.
- Tidak.
Kami tidak mahu apa-apa.
dua.
Naib Pengawas.
satu.
Sebenarnya awak tunang saya??.
(Jicai, awak gila?)
(Ini adalah moyang kita.)
(Apabila datuk anda memberitahu anda
tentang nenek moyang kami,)
(adakah dia cakap dia ada tunang??
sebelum berkahwin dengan keluarga kita?)
(Dia tidak menyebutnya,)
(tetapi novel percintaan yang ibu saya suka)
(selalu macam ni.)
(Tahun kejam)
(sentiasa mempunyai tunang misteri??e.)
(Ia adalah plot biasa.)
(Saya akui saya berjudi.)
(Oh, tidak, semuanya sudah berakhir.)
(Jangan panik lagi.)
(Dilihat dari rupa nenek moyang,)
(adakah Jicai sebenarnya meneka betul?)
awak cakap
awak tunang saya??
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya tahu identiti sebenar awak.
Qingyang,
Siapa Apa.
Naib Pengawas Lin,
asalnya bernama Cui Che,
berasal dari Daerah Qingyang.
Ketika dia berumur lapan tahun,
bapanya
melakukan kesalahan besar.
Keluarga Cui telah dimusnahkan.
Hanya dia
bernasib baik kerana dapat diselamatkan.
Dia menukar namanya,
mendaftar di tempat lain, dan terselamat.
Teruskan.
Keluarga Cui telah dimusnahkan.
Anda menukar nama anda
dan mendaftar di tempat lain
untuk selamat.
Tetapi keluarga yang saya tunang
tidak mempunyai nama keluarga Shen.
Kami telah dijanjikan
dalam perkahwinan sebelum dilahirkan.
Apabila tragedi itu berlaku,
awak baru berumur lapan tahun.
Bukan pelik
kalau awak lupa nama keluarga saya.
Kasihan awak,
kehilangan keluarga pada usia muda.
Anda tidak boleh mengingati banyak perkara, bukan?
Tetapi tolong, berehatlah.
Kami dalam perniagaan
tahu apa yang perlu dilakukan.
Memandangkan saya tunang awak,
kami boleh dikatakan saudara mara.
kenapa? Kami belum berkahwin.
Tidak mengapa.
Bagaimanapun,
kita tidak akan bernafas sepatah kata pun
tentang rahsia anda kepada sesiapa sahaja.
Fikir-fikirkanlah.
Kami berkaitan dengan perkahwinan.
Jika kami membahayakan kamu,
kita juga akan terlibat, kan?
Ya, ya.
Apabila anda menyoal siasat kami sebelum ini,
kami memang menyembunyikan sesuatu.
Tolong biarkan kami tinggal
di Yunshui Manor.
Awak nak guna saya
untuk tinggal di Yunshui Manor?
Anda boleh bertanya.
Mengapa perlu melalui semua masalah ini?
Jadi, maksud anda...
Mustahil sekali.
Saya sebenarnya telah memikirkan jawapan ini.
Naib Pengawas yang bermaruah,
yang makan makanan percuma dengan perbelanjaan orang lain,
namun tidak membenarkan orang lain
melakukan perkara yang sama kepadanya.
Dalam kes itu,
untuk mempunyai tempat tinggal,
Saya perlu menggunakan kaedah yang tidak konvensional.
encik Pei, Encik Pei.
Sila bangun dan bantu saya.
- Naib Pengawas Lin meninggalkan saya.
- Mengarut.
Encik Pei, bersuara untuk saya.
- Encik Lin naik pangkat...
- Diam.
Dia meninggalkan isterinya.
Tuan Muda.
Adakah anda mahu mati?
Awak sentuh mulut saya.
Sekarang, kami bukan sahaja bertunang
tetapi juga mempunyai keintiman fizikal.
Awak mesti bertanggungjawab untuk saya.
Jika anda tidak membenarkan kami tinggal
di Yunshui Manor,
Saya akan pergi ke jalanan dan menangis
kerana ditinggalkan anda.
Saya akan mengira sehingga tiga.
satu.
dua.
Tiga.
Semua orang, sila nilaikan untuk saya.
Naib Pengawas Lin, dia...
saya setuju.
Betapa mulianya kamu.
Anda tidak akan membongkok ke tahap saya.
Saya benar-benar bersyukur.
Anda seorang lelaki
yang menghargai janji anda.
Saya percaya anda tidak akan kembali
pada kata-kata anda.
Saya juga berjanji pada awak
yang saya tidak akan dedahkan
apa-apa yang saya tahu kepada orang lain.
Bukan orang ketiga...
Bukan orang kelapan dalam dunia ini
akan tahu tentang hubungan kita.
(Dengan urusan penting di tangan,)
(keluarga ini benar-benar mencurigakan.)
(Saya akan membawa mereka kembali)
(dan jelaskan perkara itu.)
(Yunshui Manor)
(Kebajikan dan Keharuman)
Yunshui Manor
tidaklah sama
sebagai yang moden.
Ya, ia tidak sama.
Bolehkah kita benar-benar tinggal di sini secara percuma?
Saya takut Naib Pengawas Lin
tidak akan meminta wang,
tetapi dia akan meminta nyawa kita.
Jangan cakap kosong dan takutkan Yangyang.
Ini dia datang.
Naib Pengawas.
Jika anda tinggal di Yunshui Manor buat masa ini,
orang lain pasti akan merepek.
Walaupun kami sudah bertunang,
kami belum berkahwin lagi.
Saya benar-benar tidak tahu
apakah asas untuk kami
tinggal di bawah bumbung yang sama.
Adakah anda akan kembali pada perkataan anda?
Kami telah pun berpindah
semua bagasi kami di sini.
- Awak...
- Tidak boleh.
- Ya.
- Saya perlu membawa semuanya kembali?
Saya cuma risau
bahawa jika tidak ada asas yang betul,
apabila rakan sekerja saya mengetahui,
mereka akan menuduh saya untuk kehidupan yang kucar-kacir.
Bagaimanakah
saya dan Puan Shen harus menjelaskan diri kita sendiri?
Saya membaca Dream of the Red Chamber...
Saya membaca dalam buku
supaya saudara mara boleh tinggal bersama
dalam keadaan kecemasan,
walaupun mereka belum berkahwin.
Selain itu, kami mempunyai ramai orang tua di sini.
Anda hanya boleh memberitahu orang
bahawa saya sepupu awak.
Kami telah jatuh pada masa yang sukar
dan datang untuk mendapatkan bantuan.
- Ya.
- Ya, ya.
Kami semua saudara.
Baiklah.
Ia boleh bertahan untuk seketika.
Terima kasih, Naib Pengawas.
(Lelaki ini)
(jelas membimbing kami untuk mencadangkan)
(untuk hidup sebagai saudara)
(dan membuatkan kami berasa
seperti kami menyusahkan dia.)
(Seperti yang diharapkan dari nenek moyang kita.)
(Juga seorang saudagar yang licik.)
Anda dengan berat hati menerima kami,
dan kami adalah orang yang munasabah.
Naib Pengawas termuda dalam sejarah
tidak boleh mempunyai isteri yang belum berkahwin
dari luar bandar seperti saya.
Memanggil kami sepupu adalah penyelesaian terbaik.
Saya faham peraturan.
Langkah pertama untuk berjaya ialah
memutuskan hubungan dengan kekasih anda.
memutuskan hubungan dengan kekasih anda?
Maknanya saya tahu awak tak nak
untuk berkahwin dengan saya.
Awak bukan seperti wanita muda biasa.
Awak nampak tak sedih
selepas kehilangan perkahwinan anda.
Tidak.
Saya hanya memasang muka berani.
Dia sangat sedih.
Ya, cukup kecewa.
Sayap barat sudah siap.
semua orang,
anda boleh menetap di sini buat masa ini.
Terima kasih, Naib Pengawas.
Terima kasih, terima kasih.
Liu Chang.
semua orang,
tolonglah.
Baiklah, baiklah.
Jom pergi pilih bilik.
Bagaimana dengan saya? Awak nak pergi?
Makcik, cepatlah.
- Perlahan.
- Cepat.
Sekurang-kurangnya bantu saya membawa sesuatu.
(Mula Dekat untuk Pergi Jauh)
Puan Shen.
Naib Pengawas Lin.
Nenek moyang,
kami telah menyinggung perasaan anda.
Mohon maafkan kami.
Puan Shen, saya tiada pilihan lain
tetapi langkah terdesak ini.
Siapa tahu ia sebenarnya berkesan?
ya.
Jika kita tidak berkata demikian,
Naib Pengawas Lin pasti membunuh kita.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Tetapi kebanyakannya adalah idea Jicai.
Dialah dalangnya.
anak nakal.
Nenek moyang,
kami benar-benar tidak tahu
bahawa Naib Pengawas Lin mempunyai tunang??e
sebelum dia berkahwin dengan keluarga kami.
kamu berdua
perlu menyelesaikannya
di sana di akhirat.
Apa masalahnya sekarang?
Adakah ini maksudnya?
Nak taubat betul pun tak boleh.
Nenek moyang,
kami akan mencari jalan kembali secepat mungkin
untuk menamatkan kebodohan ini.
Kami telah banyak menyinggung perasaan anda.
Mohon maafkan kami.
Maafkan kami.
Kami benar-benar minta maaf.
Maaf, maaf.
- Maaf, Nenek moyang.
- Saya minta maaf.
saya minta maaf.
Jicai,
adakah anda fikir pembohongan yang begitu besar
mungkin menyebabkan kesan rama-rama?
Kerana kita mengubah masa lalu,
ia mungkin menjejaskan masa depan?
Itu akan menjadi buruk.
Kemudian tidak akan ada kita, bukan?
ya. Nah...
Tidak ada cara lain.
Jika kita tidak berkata demikian,
tidak akan ada masa depan.
Kami akan dibunuh sekaligus.
Yangyang, kemarilah.
- Bunyi apakah itu?
- Seseorang nampaknya berada di sana.
Seperti yang dijangka.
apa maksud awak?
Dia mengintip kami seperti yang dijangkakan.
Saya hanya faham "hitam".
Dialah.
(Permutasi dan gabungan)
Tuan Muda.
keluarga ini
belum tidur.
Mereka berkerumun bersama, merungut.
Saya tidak dapat memahami
apa yang mereka katakan.
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Mereka melalui semua masalah ini
untuk sampai ke sini.
Mereka tidak akan berdiam diri sahaja.
Tunggu mereka bergerak.
Liu Chang,
ibu bapa saya telah mengaturkan
perkahwinan untuk saya,
tapi seingat saya,
dia seorang Zheng,
bukan Shen.
Adakah anda ingat apa-apa?
Saya telah berada dalam keluarga Cui
sejak saya masih muda,
tapi saya selalu buat kerja ganjil.
Saya tidak pernah mendengar perkara ini.
Tengok.
Saya hanya mengajarnya
cara membuat kereta Sinan,
dan dia sibuk dengannya sepanjang hari.
Ayah, Ibu.
Ayah, saya telah belajar cara membuat ini.
Biar saya lihat.
Ini sangat indah.
Bagus, bagus.
Kereta Sinan boleh digunakan
untuk mengangkut barang semasa perang,
tetapi ia tidak bermakna
ia sentiasa menjadi perkara yang baik.
keluarga kami
harus menjadi jeneral yang baik semasa perang,
melindungi negara kita,
- tetapi kami masih berharap...
- Tetapi kami masih berharap
bahawa setiap hari adalah damai seperti hari ini,
dan kita hanya perlu setia,
- melindungi rakyat.
- Melindungi rakyat.
Baiklah, saya tidak akan bercakap lebih lanjut.
Ibu anda akan memberitahu anda.
Che, sebenarnya,
kami telah mengaturkan
perkahwinan untuk anda hari ini.
Apabila anda dewasa,
anda mesti melayan wanita muda itu dengan baik.
Mengapa mengatur perkahwinan?
Apa guna isteri?
Dia tidak boleh membuat kereta Sinan untuk saya.
itu,
kerana kita
tidak dapat bersamamu selamanya,
jadi kami harap anda boleh mempunyai keluarga sendiri.
Tidakkah anda sentiasa mahu menjadi lelaki yang hebat?
Seorang lelaki yang hebat harus seperti bapa anda,
bertanggungjawab kepada rakan,
saudara, dan keluarga,
dan hidup sesuai dengan rakyat dan dunia.
Semak dengan teliti.
Jangan tinggalkan sesiapa.
ibu.
Tuan Muda, bertenang.
Kaki saya seolah-olah patah.
Saya tidak boleh berjalan.
Cari dengan teliti.
Jangan biarkan sesiapa hidup.
Tuan Muda,
kenapa tidak awak
tinggalkan saya sahaja?
Saya hanya seorang hamba
di halaman luar.
keluarga awak
sentiasa melayan saya dengan baik.
Saya tidak boleh biarkan
Cui yang terakhir mati
kerana saya.
Diamlah, Liu Chang.
Lihat lebih jauh ke dalam.
Adakah anda mahu melukis semua orang di sini?
Kami belum menemui jalan buntu.
Biar saya bawa awak.
itu,
ayah awak takkan buat macam tu.
Anda mesti bertahan,
mengetahui kebenaran,
dan bersihkan nama keluarga kita.
Tetapi begitu banyak tahun telah berlalu.
Penampilan anda telah banyak berubah.
Bagaimana keluarga ini
mengenali awak?
Untuk beberapa hari akan datang,
perhatikan mereka dengan teliti.
Saya juga akan mencari peluang
untuk menyelidik latar belakang mereka.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Kaki kambing panggang garam,
Mesti cuba di Juxian Alley)
(Kaki Domba panggang garam
dari Yunlai Tavern)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???